Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
¿Lucky?
¡Alto!
¿Es el encendedor de tu papá?
- Sí.
¿Estás bien?
Pregúntamelo mañana.
Oye. vamos.
Vamos. vamos.
Lo difícil ya pasó.
Lo logramos.
No lo sé.
Tengo un mal presentimiento.
Bueno. te enseñaron a sentirte así.
Eso no significa que me equivoque.
Oye. mira.
Todo marcha según lo planeado.
Hasta que no.
¿Sabes qué creo?
¿Sabes qué voy a decir?
Tienes que sacarlo de tu cabeza.
Sí. quizá.
¿Qué te dice?
Que no estoy viendo algo.
Entiendo.
Oye. mírame.
Ya no tienes que hacer eso.
- Está bien.
Gracias.
¿Por qué?
Por hacer esto conmigo.
Claro. es decir. John es tu familia.
Tú eres la mía.
¿Sí?
Además. este país ya quedó atrás...
- Bueno. para nosotros sí.
- Sí.
Nos largaremos de aquí. amor.
Bien. en marcha.
Terminamos de vestirnos...
- bajamos. la pasamos bien.
- Ya estoy vestida.
Tú tienes que vestirte.
Sí.
Te ves hermosa.
¿Qué estoy haciendo? Dame cinco minutos.
¿Me traes mi reloj?
Sí.
- Hagámoslo.
- Bien. bien. bien.
- Vamos.
- Bien. Al carajo.
- Renovemos nuestros votos.
- Bien.
- ¿Beberás con nosotros?
- Va a...
- Sólo un trago. amigos.
- Bien.
- Vamos.
- Tres. dos. uno.
Hasta el fondo.
Carajo.
Bien.
Diez. diez. diez.
Anda.
Vámonos.
Espera. olvidé mi... No. no. no.
No.
Qué hermoso.
Sí que lo es.
¿Has visto eso o... No mires.
¡Lo siento!
Bueno. ¿lista?
Gracias.
- Bien jugado.
- Gracias.
Entonces. según yo...
nadie notará que el dinero no está
antes de las 9:00 a. m...
y para ese entonces...
ya estaremos sobre
aguas internacionales.
Eso significa que
en seis horas...
nos despediremos de
nuestra antigua vida.
Y sí que fue una buena vida...
pero nos espera una mejor. mi señora.
Por nuestra antigua vida.
¡Vamos!
- Dios mío. Cary.
- Bien hecho.
Ya no te había visto tomar así.
pero te lo dije.
- ¿Qué te dije?
- Sí. sí...
- ¿Qué dije hace rato?
- Que íbamos a beber esta noche. Sí.
Un payaso colorido
Al que llaman el hombre de arena...
Entra sigilosamente a mi habitación
Cada noche...
Sólo para rociarme de polvo estelar
Y para susurrar...
"Ve a dormir
Todo está bien"...
Cierro los ojos...
Y parto...
Hacia la magia de la noche...
Digo en silencio...
Una oración...
Como todo soñador...
Luego consigo dormir y sueño...
Mis sueños sobre ti...
Sólo en sueños...
¿Cary?
Carajo.
Cary.
Estamos...
Buenos días.
Soy la Agente Rand.
Quiero una búsqueda exhaustiva
del Hotel.
Busquen en cada Club.
cada bar. cada mesa de juego...
cada restaurante. cada spa. cada tienda.
Andando.
Háganse notar.
Quizá los hagamos salir.
y no desenfunden sus armas.
Los quiero con vida.
Disculpe. señor.
¿Ha visto a estos sujetos?
¿De casualidad ha visto a este par?
Una pareja casada
desapareció en la noche...
de su hogar al sur de California...
y ahora están en la mira del FBI
en una cacería a nivel nacional.
Cary Masterson
y su esposa Luciana Armstrong...
son acusados de robar millones
de los contribuyentes...
que desaparecieron hace dos años
en una estafa de biodiésel...
que involucró a la mafia.
Al parecer.
Masterson y Armstrong escaparon...
con una suma que podría
rebasar...
los diez millones de
dólares en efectivo...
que el FBI nunca recuperó
cuando acabaron...
con una estafa de combustible...
en la Costa Oeste.
Se cree que la estafa...
le costó más de
$200 millones al Gobierno.
El cómo esta pareja...
aparentemente modesta
se hizo de fondos...
que el FBI ha buscado
por más de dos años...
sigue siendo un misterio.
Pero. las autoridades solicitan la ayuda
de la población para dar con ellos.
Señor Barr. Soy la Agente especial Rand.
Hablamos por teléfono.
Sí. Agente Rand.
Él es el Agente Cruz.
Necesito que lo lleve a seguridad
y le dé acceso al sistema de cámaras...
reconocimiento facial.
a todo de las últimas 24 horas.
Hay restricciones estrictas
sobre el uso de ese software.
- ¿Según quién?
- El estado de Nevada.
Sólo podemos usarlo...
para detectar e
identificar a estafadores...
y a quienes han cometido
crímenes de juego...
o crímenes dentro de un Casino.
Entonces. lo sabe.
- Cruz.
- Sí. señora.
Quiero los videos de esas cámaras.
Todo a partir de ayer a las 4:00 p. m.
Quiero su habitación en cinco minutos.
Si el señor Barr o algún empleado suyo
te da problemas...
espósalo y llévalo a la camioneta.
- Sí. señora.
- Gracias. caballeros.
¿Listo?
¿Y el resto del equipo?
Buscando en cada rincón.
¿Y tú qué?
La cuido. señora.
POLICÍA
Definitivamente se fueron aprisa.
Sí. pero las cosas de ella siguen aquí.
Las de él no.
Se fue sin ella.
¿Cree que esa fue su estrategia
o se separaron?
Sólo sé que él se fue
y el dinero no está.
Mason. ¿me copias?
Estoy en planta baja.
Nadie la ha visto.
¿Cruz?
Nada todavía.
Espera. Esa.
Amplía la imagen.
Pausa el video.
Eso fue hace cinco minutos.
Quiero todos los videos de este piso
a partir de ese momento.
¿Tienes algo?
No sé. pero dudo
que las empleadas usen capuchas aquí.
Voy en camino.
Vamos.
Mierda.
Señor Barr. ¿cuántas salidas hay?
La principal.
una a la derecha y otra a la izquierda.
Tres en total.
Es ella.
¡Es ella!
Vamos.
¡Oye!
Avistamiento confirmado
en la sala de juegos.
Sellen las salidas.
¡Oye!
¡A un lado!
Gates.
¡Lucky!
- Gates. te veo en el foro. La veo.
- ¡Oye!
¿Alguien vio a una pelirroja?
Viste una playera sin mangas.
Carajo.
¿Qué pasa?
Disculpen. esto no tomará mucho.
Este lugar es interminable.
¿A dónde lleva?
Al muelle de carga.
- Ábrala.
- No tengo la llave.
- Consiga la llave de la maldita puerta.
- Enseguida.
Hola. habla Barr.
Necesito la llave del muelle de carga.
Disculpe. señor. ¿podría ayudarme?
¿Estás bien?
Estoy bien...
Es sólo que mi novio es un imbécil
cuando bebe.
¿Llamo a la Policía?
No.
Pero. me ayudaría mucho
sí me saca de aquí.
Por favor.
Terminaré en un minuto
y luego te llevaré a un lugar seguro.
Gracias.
Vamos.
Ya vienen.
Falta poco.
Vamos.
Vamos. vamos. vamos.
¿Cree que siga aquí?
No hay manera.
LAVANDERÍA SIN IGUAL
Necesito que te encargues
de algo por mí.
Por los dos.
No lo hiciste.
Era algo sencillo.
tomaba una parte de vez en cuando.
Fui muy disciplinado.
¿Ella lo sabía?
Actúe por cuenta propia.
Asumo que cuando nos encarcelaron...
su equipo hizo las cuentas
y descubrieron el faltante.
La liberará para que lo resuelva.
- Papá.
- Todo está bien.
No. no lo está.
Vendrán por ti.
Eso no me preocupa por ahora.
Por mí.
Vendrán por mí.
- Les llevamos ventaja.
- ¿Llevamos?
Yo no. ¿sí?
Al parecer. me quedé muy atrás.
Con esto viviremos bien
por el resto de nuestras vidas.
¿Vidas?
Sabes que van a matarnos. ¿no?
Hasta aquí te puedo llevar.
Gracias.
¿Segura que estarás bien?
Sí. Será más sencillo
ahora que tengo un teléfono.
Pero...
no tengo nada de dinero.
Él se llevó todo y...
He tenido suficientes peleas...
como para reconocer
un moretón en el ojo.
Tengo una hija de tu edad.
Tal como lo veo.
sí lo del mal novio es tu mentira...
aquello de lo que huyes realmente...
es algo peor.
Es demasiado.
Por favor.
Tómalo.
Espero que te lleve a tu destino.
Gracias.
La persona a la que intenta llamar
no está disponible.
Por favor.
revise el número e inténtelo de nuevo.
- Cruz.
- ¿Sí. señora?
Vuelve a seguridad.
Dime qué camiones han hecho entregas
desde hace una hora.
Y revisa los videos
y encuentra a Cary Masterson.
Huyó con el dinero...
en algún punto entre
anoche y esta mañana.
En mi bosque
Creo una parte...
Para hablar
Ambos deben empezar...
TINTE
He perdido a todos mis conocidos...
La luz se ha ido. ahora hay oscuridad...
Seguimos caminando
a través de la maleza...
Por nuestra antigua vida.
Esperando que pronto termine...
- Mason.
- ¿Sí?
Quiero saber qué autobuses
entran y salen de aquí.
Destinos. horarios. paradas...
- Entendido.
- Todo.
Y que la Policía busque en la terminal
mientras limitamos la búsqueda.
¿Autobuses?
Sabe que estamos cerca.
No rentará un vehículo. así que...
hasta saber más. ahí buscaremos.
Última llamada para el Gran Cañón.
GRAN CAÑÓN
La luz se ha ido. ahora hay oscuridad...
Disculpe. señorita.
Quítese la capucha. por favor.
Esperando que pronto termine...
Oye. al carajo con esto.
Vete al carajo.
Sí. lárguense.
Hola.
Tiene una llamada por cobrar
de un reo de la Prisión Federal LOMPOC.
John Armstrong.
Por favor. marque uno para aceptarla.
Hola. papá.
¿Sigues ahí?
Supuse que ya no usarías esta línea.
Sí.
Cambio de planes.
¿Dónde estás?
Paseo por ahí.
¿Tú sola?
Sí.
Vaya.
Lo lamento.
¿En verdad?
Claro que sí.
Por favor.
¿Hay alguien que te ayude
con el equipaje?
No. viajo ligero.
Bien.
¿Tienes un plan?
Sigo recuperando el aliento.
Bueno. nadie sabe salir de un apuro
mejor que tú.
No esta vez. papá.
Me acorralaron antes de siquiera saber
qué pasaba.
Pero. saliste airosa. ¿no?
¿Cuántas personas lo hubieran logrado?
Escúchame.
¿Oyes mi voz?
Estoy ahí contigo.
Estoy dentro de tu cabeza. ¿sí?
Y hallaremos la manera como siempre.
Nosotros no perdemos.
Sí.
Lo dice el hombre en prisión.
Touché.
¿Qué otra cosa dice
el hombre en prisión?
Sé consciente de tu entorno.
Y no confíes en nadie.
Y nada de atajos.
Sí.
Sin atajos.
Esa es mi chica.
Te... te llamaré
cuando tenga un número nuevo. ¿sí?
Sí.
Bien. Te amo. papá.
Adiós.
Ahí está nuestra chica.
Sí. Eso fue como un minuto antes
de que usted la viera.
Escapa de las fauces del león y vuelve.
¿Por qué?
Exactamente.
Siga viendo.
- ¿Qué quieres que vea?
- Espere.
Cruz. ¿qué quieres que vea?
Ya casi. ahí viene.
Ese sujeto.
Parece que él la hizo volver.
Veamos otro ángulo. por favor.
Amplía la imagen.
Es Dutch.
¿Quién es ese?
Sicario de toda la vida de Whittaker.
La mano derecha de Priscilla.
Así que tenía razón.
No entiendo.
¿Qué significa eso?
Que le conviene que la encontremos
antes que él.
Gracias.
Bienvenidos a Arizona.
Haremos una parada rápida de 20 minutos.
Luego. procederemos al Gran Cañón.
Le faltan cuatro dólares.
Disculpe.
Aguarde.
Señor. retrasa la fila.
Un momento. por favor.
Está bien.
Yo pago.
Qué amable de su parte. Gracias.
Pensé que traía más.
Me ha pasado.
¡FBI!
No te muevas.
Camina hacia mí lentamente.
No lo hagas.
¿Lucky?
No tienes a dónde ir. Lucky.
¡Alto!
De rodillas.
Y arroja el bolso.
Dije que te pongas de rodillas
y arrojes el bolso.
Quiere hablar contigo.
Hola. querida.
Ha pasado mucho tiempo.
Vámonos.
Ese hombre está muerto.
Sí. y estabas a unos 30 segundos...
de pasar
los siguientes 20 años en prisión...
así que de nada.
¿Y por qué estamos aquí. Lucky?
Por lo mismo de siempre.
Una serie de malas decisiones
a lo largo de mucho tiempo.
¿Tuyas o mías?
No sabía que te habían liberado.
Estoy segura de que sí sabías.
¿Y mi dinero?
No es tu dinero.
Nunca nos hemos llevado bien.
¿Por qué será?
Porque no me agradas.
¿Dónde está mi hijo?
No lo sé.
Respuesta incorrecta.
Ya sé.
¿Y el dinero?
Pregúntale tú. Ya se había ido
cuando desperté esta mañana.
Así que te jugó sucio.
¿Esa es tu historia?
Mira. sé que me conoces.
Así que sé que no vas a
creer nada de lo que diga...
pero no lo tengo.
¿Sabes algo?
El problema con los de tu clase...
es que es casi imposible saber
sí están mintiendo.
Tienes razón. Lucky.
No es mi dinero.
sabes bien de quién es...
así que ya sabes
lo que les pasará a ti y a John...
si no lo recupera.
Priscilla. te estoy diciendo la verdad.
No sé dónde está. ¿sí?
Cary se fue y yo...
Y henos aquí.
Priscilla. ¡lo juro por Dios!
No tengo nada.
- Encuentra a Cary y pregúntale. ¿sí?
- Me entregaste.
Yo fui...
¡Maldita sea!
¡No sé dónde está!
¡Déjame!
¡Basta!
¡Maldita sea!
¡Déjenme!
No. no. no.
Dutch. no sé dónde está. ¿sí?
¡Maldita sea!
¡Estoy diciendo la verdad!
¡Dutch!
Llévenla a la casa.
Dejemos que considere su predicamento
por un rato.
No sé por qué alguien querría vivir
en el desierto.
PRIMEROS AUXILIOS
MECHA ESTÁNDAR
BENGALAS DE SEGURIDAD
¡Ayuda!
Oye.
Oye. despierta.
Tenemos que irnos.
Anda. despierta.
Despierta. Oye.
¡Despierta!
Prepárate...
Llevo tanto tiempo cabizbaja
Que le pago renta al piso...
Me tambaleo
Me siento inestable...
Llevo días arrastrándome
Esperando que las barreras caigan...
Y cedan
Llámame...
Te perdono
Desearía habértelo dicho...
Las palabras no tienen a dónde ir
Con lo que me queda...
Enviaré tus cenizas
Mi amor...
Lo que más temes...
Te perseguirá...
Te perseguirá. te perseguirá
Me encerraré en la habitación
No estoy lista...
La pena se esconde al otro de la puerta
Disfrazada de suerte...
Me ve a los ojos
Parece conocerme...
Viste tus zapatos.
tu vestido y tu abrigo...
Y me dice: "Nos vamos"...
Iremos a la carretera
Y más allá...
Si te sigo
Dime que te quedarás...
Lo que más temes...
- Te perseguirá
- Te perseguirá...
Lo que más temes...
- Te perseguirá
- Te perseguirá...
Lo que más temes...
- Te perseguirá
- Te perseguirá...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org